1. lệnh trên gán giá trị của biến bool isA với phép kiểm tra biến grade.
    sai cú pháp, sửa thành (90<=grade && grade<=100)
2. kết quả là 0 vì khi lệnh ép kiểu được thực hiện sau khi chia lấy thương.
3. vì kết quả nằm ngoài phạm vi kiểu dữ liệu long.
4. vì kiểu dữ liệu double có độ chính xác chưa tuyệt đối.
5. Bị lỗi biên dịch division by zero.
6.  Lỗi: "expression must have arithmetic or unscoped enum type"
    Lỗi: giá trị rác, khi khai báo ở ngoài thì mặc định=0
7.  0
    0.75
    0.75
    0.75
8. trình biên dịch báo biến đã được declare trước đó.
9. Chỉ tới biến kiểu char
10. Chỉ tới biến kiểu int
11. phép chia 5/9 cho kết quả 0.
12. In ra "Here"
